Ejercicio 1: HTTP

Este es un ejemplo de una solicitud (request) HTTP.

GET /collaborators  HTTP/1.1
Host: wareware.bunsan.io
User Agent: Mozilla/5.0 (Macintosh; U; PPC Mac OS X; en) AppleWebKit/124
(KHTML, like Gecko) Safari/125
Accept: ext/xml, application/xml, application/xhtml+xml, text/html;q=0.9,
text/plain;q=0.8, image/png,*,*;q=0.5
Accept-Language: it
Keep-Alive: 300
Connection: keep-alive

Responde a las siguientes preguntas, indicando dónde (por ejemplo, en qué campo) en la solicitud HTTP puedes encontrar la respuesta:

1) ¿Cuál es la URL solicitada?
    
    Se realiza una petición a:
    http://wareware.bunsan.io/collaborators 

2) ¿Qué versión de HTTP se utiliza?

    HTTP/1.1

3) ¿El navegador solicita una conexión persistente o no persistente?

    Una conexión persistente 

4) ¿Cuál es, en tu opinión, la utilidad de indicar el tipo (y versión) de navegador utilizado por
el cliente en la solicitud HTTP?

   Para saber desde que navegador se hacen las peticiones y así realizar métricas para más tarde
   aplicar adaptaciones u optimización a motores de búsqueda, o también si se usa renderizado 
   desde el servidor, detectar si la petición viene desde un safari por ejemplo y 
   agregar scripts especiales a la pagina para que se vea bien en tal navegador.


Ejercicio 2: HTTP

Un cliente HTTP envía el siguiente mensaje:

GET /assignments HTTP/1.1
Host: wareware.bunsan.io
User-agent: Mozilla/4.0
Accept: text/html, image/gif, image/jpeg
If-modified-since: 27 Feb 2017 08:10:00

a) Escribe dos respuestas posibles del servidor HTTP (solo la línea de estado)

    HTTP/1.1 200 OK

    HTTP/1.1 404 Not Found
    

b) Suponiendo que el mensaje se envía a través de un Proxy, especifica el comportamiento del propio Proxy.

    El proxy recibirá la petición del cliente,  hará la petición en nombre del cliente, recibirá la respuesta del servidor y posteriormente remitira la respuesta del servidor al cliente.